[คำลวงซ้อนรัก]
[ตอนที่ 25]
สวัสดีครับคุณถาน
เราเจอกันอีกแล้วนะ
ผู้จัดการจี้
ต้องขอโทษจริง ๆ ครับ
ที่มารบกวนในเวลางาน
ไม่เป็นไรครับ
เชิญนั่งครับ
ครับ
ที่จริงที่ผมตั้งใจมาในวันนี้
เพราะเมื่อวานมีเรื่องหนึ่ง
ที่เกี่ยวกับผม
และอาจจะทำให้คุณสวี่มี่อวี่
ต้องเดือดร้อนโดยไม่จำเป็น
คุณสวี่เป็นเพื่อนที่สำคัญมากของผม
ผมเลยตั้งใจมายืนยันความบริสุทธิ์ให้เธอ
คุณถานยอมทำได้ทุกอย่างเพื่อเพื่อน
ผมเข้าใจได้
และคุณสบายใจได้
ตามระเบียบของโรงแรม
ถ้าเธอไม่ได้ทำผิดกฎ
เราไม่ปรักปรำเธอแน่นอน
ครับ
แต่เรื่องนี้สร้างผลกระทบด้านลบ
ต่อโรงแรมจริง
เราจึงต้องจัดการไปตามระเบียบ
งั้นผมขอพูดสั้น ๆ นะ
เมื่อวานผมไม่ได้ค้างที่ห้อง 1219
หลังจากส่งคุณสวี่เรียบร้อยแล้ว
ผมก็ไปที่ห้อง 1810
ผมนอนที่โซฟาในห้องนั่งเล่นของพ่อผม
ทั้งคืนเลย
ซึ่งนี่เป็นวิธีที่ดีที่สุด
ที่ผมจะคิดได้แล้ว
แล้วคุณถานเคยคิดไหมครับ
ว่าถ้าคุณไม่เข้าไปแทรกแซง
เรื่องมันคงไม่วุ่นวายขนาดนี้
[โรงแรมผู่หรง]
ผู้จัดการจี้คิดว่าผมยุ่งไม่เข้าท่า
เหรอครับ
คุณถานเข้าใจผิดแล้ว
ผมหมายถึง
คุณเองก็เป็นบุคคลสาธารณะ
คุณน่าจะรู้ดีกว่าพวกเรา
ว่าจะหลีกเลี่ยงข่าวลือยังไง
ในโรงแรมมากคนก็มากความ
ข่าวลือพวกนี้
อาจทำลายชีวิตคนคนหนึ่งได้เลย
แล้วถ้าตอนนั้นผู้จัดการจี้อยู่ในเหตุการณ์
เห็นคุณสวี่ถูกคนในครอบครัวดุด่า
ถูกเพื่อนร่วมงานหัวเราะเยาะ
คุณจะยืนดูเฉย ๆ เหรอครับ
แต่ผมก็จะไม่ฉวยโอกาสแน่นอน
คุณว่าไหมครับ
คุณถาน
ผู้จัดการจี้ ผมขอถามคุณกลับหน่อยได้ไหม
คุณพูดกับผมแบบนี้
ในฐานะอะไร
แล้วคุณล่ะ
เข้าหาพนักงานโรงแรมเราในฐานะอะไร
ผู้จัดการจี้ครับ ผมว่าคุณหลงประเด็นนะ
จริง ๆ แล้วสิ่งที่คุณควรสนใจก็คือ
ทำไมเธอถึงเมาขนาดนั้น
เธอไปเจออะไรมากันแน่
แล้วเธอต้องแบกรับเรื่องราว
ที่เธอไม่ควรจะต้องแบกอีกเท่าไร
ไม่ใช่มาจับจ้องที่ตัวผม
คุณว่าไหมครับ
ผู้จัดการจี้ครับ ผมคิดว่า
การปฏิบัติต่อพนักงานที่มีคุณค่า
แค่มอบโอกาสดี ๆ ให้ยังไม่พอหรอกครับ
แต่ต้องคอยอยู่เคียงข้าง
ในเวลาที่พวกเขาอ่อนแอด้วย
แน่นอนว่าผู้จัดการจี้รู้จักใช้คน
เหตุผลนี้คุณต้องเข้าใจดีอยู่แล้ว
ฉันดูกล้องวงจรปิดแล้ว
ซึ่งเป็นความจริง
ถานจี้โจวอยู่ในห้อง 1219
ไม่ถึงห้านาทีก็ออกมาแล้ว
สองนาทีต่อมา
เขาก็ปรากฏตัวที่โถงทางเดินของชั้นพิเศษ
จนกระทั่งเช้าวันรุ่งขึ้น
ตอนประมาณแปดโมงสี่สิบนาที
ได้ปรากฏตัวในกล้องวงจรปิดอีกครั้ง
ฉันลองไปถามคุณตาถานมาแล้ว
เป็นความจริง
สวัสดีค่ะผู้จัดการจี้
สวัสดีค่ะผู้ช่วยเซวีย
พวกคุณกระซิบกระซาบอะไรกัน
ไม่มีอะไรค่ะ
ขอโทษค่ะผู้จัดการจี้
ลูกพี่
กินยาผิดซองหรือไง
นายอยากเป็นทรราชหรือไง
ทางนี้ค่ะ
โอเค
นี่ค่ะ
พี่เสี่ยวเหยียน
พี่ว่าที่เรารวมตัวกันร้องเรียนไป
จะกลายเป็นแกว่งเท้าหาเสี้ยนไหม
ดูสิ พอเธอกลับมาจากห้องผู้จัดการจี้
เหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้นเลย
สวี่มี่อวี่นอนค้างในห้องพักแขก
เป็นหลักฐานมัดตัว
ในคอมพิวเตอร์เราก็มีบันทึกไว้
แต่นั่นมันก็พิสูจน์ไม่ได้นี่นา
ว่าสองคนนั้นทำอะไรกันจริง ๆ
ใครจะสน
ทำเรื่องให้คนนินทาก็ถือว่าผิด
เป็นถึงผู้จัดการล็อบบี้นะ
ทำตัวเหลาะแหละแบบนี้ได้ยังไง
ถ้าเรื่องนี้แพร่ออกไป
จะกระทบภาพลักษณ์โรงแรมเราแค่ไหนกัน
ฉันว่าพวกเธอนี่แยกแยะไม่เป็นจริง ๆ
ไม่ได้การละ
เดี๋ยวฉันต้องไปคุยกับผอ.ไป๋อีกรอบ
ทำขนาดนี้แล้ว
ยังโค่นยัยนั่นไม่ได้อีก
โลกนี้ไม่มีความยุติธรรมเลยหรือไง
เข้ามา
ผู้จัดการจี้ครับ
ผอ.ไป๋มาแล้วครับ
เชิญเข้ามา
ผู้จัดการจี้ เรียกผมมามีอะไรครับ
ผอ.ไป๋
ได้ยินว่าคุณร้อนใจอยากรู้
ผลการตรวจสอบเรื่องผู้จัดการสวี่
ค้างคืนในห้องแขกมาก
ไม่ขนาดนั้นหรอกครับ
พวกลูกน้องพูดกันไปเอง
เรื่องนี้ตรวจสอบชัดเจนแล้ว
ผู้จัดการสวี่ไม่ได้กระทำผิด
จึงไม่มีการลงโทษทางวินัย
ไม่โดนลงโทษเลยเหรอครับ
ผู้จัดการจี้อาจจะยังไม่ได้ยินข่าวลือ
เขาว่ากันว่าภาพตอนนั้นมันแย่มาก
ดูไม่งามเลย
คุณเห็นกับตาตัวเองเหรอครับ
เปล่าครับ
แต่วันนี้ข่าวลือแพร่สะพัดไปทั่วแล้ว
ลือกันให้แซ่ดว่า
ผู้จัดการล็อบบี้ฝ่ายต้อนรับเรา
เมาแล้วไปนอนค้างที่ห้องพักแขก
ส่งผลกระทบอย่างมาก
ผมแค่กลัวว่าพนักงานสาว ๆ ในฝ่ายต้อนรับ
จะเอาเป็นเยี่ยงอย่าง
ต่อไปมันจะปกครองยากนะครับ
คุณเพิ่งพูดเองไม่ใช่เหรอครับ
ว่าพวกลูกน้องชอบนินทากันไปเอง
มันก็จริงครับ
คนฉลาดไม่เชื่อข่าวลือ
ผอ.ไป๋
ตอนที่พนักงานในแผนกมาร้องเรียนคุณ
คุณได้ตรวจสอบเรื่องนี้ยังไงบ้าง
ผมยังไม่ได้...
ได้ดูกล้องวงจรปิดของโรงแรมหรือยัง
ยังครับ
ได้ถามเจ้าตัวหรือยัง
การกุข่าวใส่ร้ายโดยไม่มีหลักฐาน
ถือว่าทำผิดระเบียบของโรงแรมอย่างชัดเจน
และอีกอย่าง
ในหนังสือร้องเรียนฉบับนี้
เขียนว่าสวี่มี่อวี่อยู่ค้างคืนกับแขกในห้อง
ไว้อย่างชัดเจนเลยนะครับ
ถ้าตรวจสอบแล้วพบว่าไม่เป็นความจริง
ทุกคนที่เซ็นในหนังสือร้องเรียนนี้
จะต้องรับผิดชอบตามกฎหมาย
นี่มันอะไรกันเนี่ย
เด็กพวกนี้ทำงานไม่คิดหน้าคิดหลังเลยจริง ๆ
ไม่มีหลักฐานอะไรเลย
ไม่มารายงานผู้บังคับบัญชา
กลับข้ามหน้าข้ามตามาร้องเรียนกับคุณแบบนี้
จริง ๆ เลยนะ
งั้นผอ.ไป๋ก็ถูกปิดหูปิดตาเหมือนกันสินะ
ใช่ครับ ผมโดนพวกเขาปั่นหัวจนงงไปหมดแล้ว
ผู้จัดการจี้ครับ
ในเมื่อคุณตรวจสอบชัดเจนแล้ว
ว่าผู้จัดการสวี่ถูกใส่ร้ายจริง ๆ
งั้นผมจะกลับไปสั่งสอนพวกเธอเองครับ
ถ้าผอ.ไป๋จัดการไม่ได้
ให้เราจัดการแทนได้นะครับ
จัด...จัดการได้ครับ
เรื่องเล็กน้อยแค่นี้
ไม่ต้องถึงมือพวกคุณหรอกครับ
ผู้จัดการจี้วางใจได้เลย
ผมรู้ว่าควรทำยังไง
ผมรับรองว่า
ข่าวลือพวกนี้
จะกลายเป็นแค่ลม
ที่พัดหายไปในพริบตาแน่นอน
งั้นต้องรบกวนผอ.ไป๋เป็นหัวขบวน
เป็นตัวอย่างที่ดีให้ฝ่ายต้อนรับด้วย
ครับ ครับผู้จัดการจี้
ลู่เสี่ยวเหยียน
เธอเขียนรายงานสรุปงานเสร็จหรือยัง
ยังเลย
ทำไมยังไม่เสร็จ
เรื่องฉาวของตัวเองยังจัดการไม่เรียบร้อย
ยังมีหน้ามาสั่งให้ฉันเขียนรายงานอีกเหรอ
มีสิทธิ์อะไรไม่ทราบ
ก็สิทธิ์ที่ฉันเป็นหัวหน้าเธอ
สิทธิ์ที่เธอทำงานผิดพลาด
ปัญหาของฉันให้หัวหน้าของฉันมาจัดการเอง
ตอนนี้เธอส่งรายงานสรุปงานมาให้ฉันเดี๋ยวนี้
ฉันไม่ส่ง
คุณจะทำไมฉัน
เธออยากรู้เหรอ
อยากสิ
เสียวอิ่ง
เอาใบประเมินผลงานมาให้ฉัน
ได้ค่ะพี่
หักคะแนนผลงานรายเดือน 20 คะแนน
ถ้าพรุ่งนี้ยังไม่ส่งอีก
ก็จะหัก 30 คะแนน
คุณ...
ผอ.ไป๋คะ
คุณรีบมาช่วยตัดสินหน่อยค่ะ
ผู้จัดการสวี่
พักเที่ยงแล้วนี่ครับ
ยังไม่ไปกินข้าวอีกเหรอ
ฉันจัดการงานตรงนี้เสร็จแล้วก็จะไปค่ะ
ผอ.ไป๋คะ คุณดูผู้จัดการสวี่สิ
วันนี้เธอเป็นบ้าไปแล้ว
ตัวเองทำตัวเสื่อมเสียเอง
กลับมาหักคะแนนฉันตั้ง 20 คะแนน
พวกคุณที่เป็นหัวหน้าจะไม่จัดการเลยเหรอ
แถมพวกเราทุกคน
ก็ลงชื่อร้องเรียนกันไปตั้งเยอะ
ผู้จัดการใหญ่เขาไม่ดูเลยหรือไง
พวกเธอนี่นะ
ฉันยังไม่ได้คิดบัญชีกับพวกเธอเลย
จดหมายร้องเรียนอะไร
พวกเธอจะทำอะไรกัน
ผู้จัดการสวี่จะทำอะไร
มันใช่กงการอะไรของพวกเธอไหม
ส่วนเธอ ลู่เสี่ยวเหยียน
เรื่องเมื่อวานฉันยังไม่ได้เช็กบิลเลย
รีบเขียนใบสำนึกผิดมาเดี๋ยวนี้
เขียนเหตุการณ์ทั้งหมด
มาให้ละเอียดที่สุด
เขียนเสร็จแล้วส่ง...
ส่งให้คุณ
ให้ผู้จัดการสวี่ตรวจสอบ
ถ้าเขียนไม่เสร็จวันนี้
พรุ่งนี้ไม่ต้องมาทำงานแล้ว
ได้ยินไหม
ทุกคนฟังไว้นะ
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
ใครทำตัวอวดดีพูดจาเหลวไหล
หรือส่งข้อความนินทาอะไรอีก
ฉันเตือนไว้ก่อนนะ
ฉันไม่ช่วยรับประกันให้แล้ว
ผู้จัดการสวี่ คุณไปกินข้าวเถอะ
ถ้าเขาเขียนใบสำนึกผิดเสร็จ
ให้เขาไปหาคุณเอง
ต้องให้คุณอนุมัติก่อนเท่านั้น
ถ้าคุณไม่พอใจ
ก็ให้เขาเขียนใหม่ได้เลย
ลำบากผอ.ไป๋แล้วค่ะ
ขอบคุณที่สนับสนุนการทำงานของฉันนะคะ
มันเป็นหน้าที่อยู่แล้วครับ
งั้นฉันไปกินข้าวก่อนนะคะ
ผอ.ไป๋คะ
เธอ...
ยังจะชี้อีก
รีบไปเขียนใบสำนึกผิดสิ
เด็กพวกนี้มันน่าปวดหัวจริง ๆ
ผู้จัดการจี้
อรุณสวัสดิ์
ช่วงนี้ฉันเพิ่งค้นพบว่า
ชีวิตมักมีเรื่องไม่สมหวังอยู่เสมอ
เธอดูนี่สิว่าเป็นยังไงบ้าง
เธอนี่สุดยอดจริง ๆ
ที่จริงฉันอยากย้ายเสี่ยวย่า
ไปอยู่ห้องอาหารตะวันตกมาก
แต่เธอดูฝีมือเสี่ยวเปาสิ
สู้ไม่ได้จริง ๆ
เสี่ยวย่ามีฝีมือการใช้มีดเป็นเลิศ
อยู่ห้องอาหารจีนก็ดีอยู่แล้วนี่
แต่เขาไม่ชอบน่ะสิ
เขาอยากทำแค่เค้ก
เธอว่าชีวิตมันไม่เป็นไปตามหวัง
จริง ๆ ไหมล่ะ
นี่เธอทำเองเหรอ
ปั้นเล่น ๆ น่ะ
เดี๋ยวฉันเอาไปนึ่งดูนะ
แล้วเสี่ยวย่าจะทำยังไง
เสี่ยวย่าเหรอ
ฉันก็คงต้องกล่อมให้เธอ
ทำใจยอมรับไปตามระเบียบ
ทำงานที่ห้องอาหารจีนกับฉันต่อไป
ส่วนเธอก็ต้องปล่อยให้เป็นไป
ตามธรรมชาติเหมือนกัน
หลาย ๆ เรื่องเราควบคุมมันไม่ได้หรอก
อย่างข่าวลือที่ไม่มีมูลพวกนั้น
ก็ปล่อยให้พวกเขาพูดกันไป
ต่อให้พูดจนฟ้าถล่มแล้วมันยังไง
อย่างมากก็แค่เรื่องไปถึงหูผู้จัดการจี้
แล้วผู้จัดการจี้ตบทีเดียว
ตายเรียบทั้งแก๊ง
หนังสือร่วมลงชื่อร้องเรียน
ส่งมาถึงมือผมแล้ว
แน่นอนว่าผมสามารถ
ทำเป็นไม่สนใจ
คัดค้านเสียงส่วนใหญ่
และรักษาตำแหน่งเดิมของคุณไว้ได้
แต่ทำไมผมต้องทำแบบนี้ด้วย
คุณคู่ควรพอไหม
เขารังแกเธออีกแล้วเหรอ
เขาเป็นถึงผู้จัดการใหญ่นะ
ฉันกับเขาไม่ได้เป็นอะไรกันจริง ๆ
เธออย่าจับคู่
ให้เราสองคนพร่ำเพรื่อแบบนี้สิ
โอเค ๆ ๆ
ฉันไม่พูดแล้วก็ได้
งั้นเธอก็อย่าทำหน้าอมทุกข์แบบนี้สิ
ยิ้มหน่อย
ร่าเริงหน่อยได้ไหม
น่าเกลียดชะมัด
เธอปั้นข้าวโพดเป็นด้วยเหรอ
เธอปั้นอะไรเป็นอีก
ฉันปั้นลิงน้อยได้ด้วย
รอแป๊บนะ
ก็ยังไม่ค่อยโดน
วงการเบเกอรี่ในเมืองนี้
ถูกทางควานลี่กั๊กไว้หมด
หาเชฟเก่ง ๆ ยาก
เชฟมิชลินจากเมืองนอก
ก็นัดไว้ตั้งเยอะแล้ว
นายก็ไปเจอมาหมดแล้วด้วย
แต่ยังไม่ถูกใจเลยสักคน
จะดูแค่ตำแหน่งกับยอดขายไม่ได้
สิ่งสำคัญที่สุดคือ
ต้องเข้ากับโรงแรมผู่หรงของเราได้
ทั้งสไตล์และภาพลักษณ์
เหมือนซุปหมูตุ๋นหน่อไม้ก่อนหน้านี้
สไตล์ของโรงแรมผู่หรง
ก็คือรสชาติแบบเซี่ยงไฮ้ดั้งเดิม
อย่างเช่น อัลมอนด์พายของร้านฮาฉ่าง
ชูครีม
แล้วก็พายผีเสื้อของพาร์กโฮเทล
ถ้างั้นการแข่งขันก็ดุเดือดเลยละ
ลองทำชุดน้ำชายามบ่ายสไตล์จีนดูไหม
ชุดน้ำชายามบ่ายสไตล์จีนเหรอ
พี่ดูนะ
ตอนนี้มีแบรนด์ชานมตั้งกี่แบรนด์
ที่หันมาทำชาจีนกัน
ขนมชิงถวนของเสิ่นต้าเฉิง
ขนมไหว้พระจันทร์สไตล์ซูโจวของเหล่าต้าฝาง
ต่อคิวกันยาวขนาดนั้น
มันพิสูจน์ได้ว่า
เราไม่ควรมองข้ามตลาดขนมหวานสไตล์จีนเลย
อีกอย่าง ห้องอาหารจีนของเรา
ตอนนี้กำลังเป็นกระแสอยู่ด้วย
แทนที่เราจะไปแข่งในตลาดขนมหวานตะวันตก
สู้เรา
ใช้ขนมหวานสไตล์จีน
สร้างจุดขายใหม่ขึ้นมาดีกว่า
มา ช่วยกันหน่อย
เชฟเปา
รบกวนแนะนำเมนูพวกนี้ให้เราหน่อยสิ
ฝั่งนี้เป็นสไตล์จีนครับ
ส่วนอีกฝั่งเป็นสไตล์ตะวันตก
ผู้จัดการจี้ ผู้ช่วยกัว
ผู้ช่วยเซวียครับ ลูกศิษย์ผมคนนี้
เขาพูดไม่เก่ง ถนัดทำแต่ไม่ถนัดพูดครับ
อย่างเมนูในวันนี้
มีทั้งสไตล์จีนและตะวันตกปนกันไป
คอนเซปต์ของเชฟเปา
คือวัฒนธรรมที่หลากหลาย
โดยเน้นขนมหวานสไตล์จีนเป็นหลัก
ผสมผสานขนมหวานที่เป็นเอกลักษณ์
ของอิตาลี ญี่ปุ่นและอังกฤษค่ะ
เพื่อเป็นการแลกเปลี่ยนวัฒนธรรมผ่านจานอาหาร
ในส่วนของหวานสไตล์จีน
มีลูกเล่นอะไรใหม่ ๆ อีกไหม
คุณดูนี่สิครับ
ขนมเปี๊ยะสายรุ้งพันชั้นครับ
อันนี้ดูดีทีเดียว
ขอลองหน่อยนะ
อร่อยมากครับ
แต่ว่า
ทางโรงแรมซินหลงเอง
ก็ทำขนมเปี๊ยะพันชั้นสี่ฤดูเหมือนกัน
ถ้าเราทำด้วย
มันจะเป็นการแข่งขันเกินไป
แต่แน่นอนว่า
ถ้าไม่มีตัวเลือกอื่น
ก็ลองทำตัวนี้ไปก่อนก็ได้
เดี๋ยวก่อนค่ะผู้จัดการจี้
ฉันมีเมนูลับอีกอย่างหนึ่งค่ะ
คุณยังซ่อนอาวุธลับอะไรไว้อีก
รีบเอาออกมาเลย
คุณพูดเองนะ
ยอดเยี่ยมมาก
ใครเป็นคนทำ
สวี่มี่อวี่
โอเค พร้อมหรือยังคะ
พร้อมนะคะ
โอเค เปลี่ยนท่าแล้วถ่ายอีกรูปนะคะ
จัดผมหน่อย มันดูยุ่ง ๆ
[แม่คะ]
มาค่ะ
สาม สอง หนึ่ง
เรียบร้อยค่ะ
ลองดูก่อนนะคะ
ขอบคุณค่ะ
ฮัลโหลแม่ หนูทำงานอยู่
มีเรื่องอะไรคะ
วันหยุดยังต้องทำงานอีกเหรอ
ข้ออ้างทั้งนั้น
ขอแค่เป็นสายที่เขาไม่อยากรับ
ก็อ้างว่าไม่ว่างตลอดแหละ
มี่อวี่ แม่มีธุระถึงได้โทรหาแกนะ
คนกันเองแม่ไม่พูดอ้อมค้อมนะ
ตอนนี้ในบัญชีแกมีเงินเหลืออยู่เท่าไร
ฮัลโหล
ยังฟังอยู่หรือเปล่า
แม่คะ
ตอนนี้หนูยังต้องใช้หนี้ทุกเดือน
ผู้จัดการสวี่คะ ห้องอาหารจีนตามตัวค่ะ
โอเคทราบแล้ว จะไปเดี๋ยวนี้ค่ะ
แม่คะ หนูต้องทำงานแล้ว
แค่นี้ก่อนนะคะ
ฮัลโหล
เขามีธุระน่ะ
วางไปแล้ว
พ่อ พ่อทำอะไรเนี่ย
ไม่เป็นไรนะ
ดูเอาเถอะ
ถ้าเป็นเมื่อก่อนนะ
ให้ตายยังไง
เขาก็ไม่กล้าทำแบบนี้หรอก
เดี๋ยวนี้เก่งแล้วนี่
ได้อยู่ในเมืองใหญ่
ได้พักในโรงแรมหรู
พอหย่าแล้ว
ชีวิตก็ดีวันดีคืนเชียว
พวกเราล่ะ
พวกเราไม่ได้ประโยชน์อะไรจากเขาเลย
คนที่เสียเปรียบก็คือพวกเรา
ซิ่วเหมย
เขาวางก็โทรไปใหม่สิ
โทรไปอีก
โทรไปจนกว่าเขาจะรับ
ได้
แกก็เหมือนกัน
[โทรศัพท์]
[มี่อวี่]
ไม่ดูสารรูปตัวเองเลย
ให้หมานหม่านเรียนโรงเรียนนานาชาติอะไรกัน
พ่อมาว่าหนูทำไม
พ่อแม่ทุกคนก็อยากให้ลูกได้ดีทั้งนั้น
ฮัลโหลแม่
มี่อวี่ลูก
รับโทรศัพท์สักทีนะ
ไม่งั้นแม่อยู่ไม่ได้แล้วจริง ๆ
แม่ ชีวิตหนูก็ไม่ง่ายเหมือนกัน
หนูเข้าใจแม่นะ
แต่หนูต้องสู้ชีวิตที่เซี่ยงไฮ้คนเดียว
แม่เคยถามบ้างไหมว่าหนูอยู่สบายดีหรือเปล่า
แม่จนปัญญาแล้วจริง ๆ
หนูก็หมดปัญญาเหมือนกันค่ะแม่
หนูช่วยแม่ไม่ได้
ขอโทษค่ะ
เกิดเรื่องอะไรขึ้นหรือเปล่า
เปล่าค่ะ คุณเรียกหาฉันเหรอ
ไปกันเถอะ
ปั้นข้าวโพด
ลองชิมดูสิคะ
คุณเคยเรียนทำของว่างสไตล์ซูโจวเหรอ
ไม่ได้เรียนจริงจังหรอกค่ะ
ก็แค่ครูพักลักจำมาน่ะค่ะ
ทำกินเองเล่น ๆ ก็พอไหว
ใครเป็นคนสอนคุณเหรอ
แม่ฉันเป็นคนสอนค่ะ
ท่านก็สอนฉันแค่ไม่กี่อย่างนี้แหละ
หมายความว่าแม่คุณทำเป็นเยอะกว่านี้เหรอ
ใช่ค่ะ
สมัยแม่ฉันสาว ๆ
เคยเรียนกับอาจารย์ในเมืองน่ะ
ช่วงตรุษจีนทุกปี
ท่านจะปั้นขนมเป็นรูปทรงต่าง ๆ ให้เรากิน
ท่านปั้นเป็นรูปนักษัตรได้ด้วยนะ
คุณว่าแบบนี้ได้ไหม
เราอยากเชิญคุณแม่คุณ
มาที่โรงแรมผู่หรงของเราหน่อย
เราแค่อยากจะชม
ฝีมือทำของว่างของคุณน้าน่ะ
ไม่กดดันมากหรอก
แค่มานั่งคุยปรึกษา
กับพวกเราที่นี่
ถ้ามีโอกาสได้ร่วมงานกันจริง ๆ
พวกเราก็ยินดีมาก
ถ้าแม่พอจะมีทางออกอื่น
ก็ไม่มาขอร้องแกแบบนี้หรอก
[คนนอกห้ามเข้า]
ตอนนี้พี่สาวแกกำลังรื้อบ้านจนเละเทะไปหมด
แม่ยังอยากได้เงินอยู่ไหมคะ
อยากสิ แม่อยากได้อยู่แล้ว
แกมีเหรอ
ถ้าอยากได้เงินก็รีบมาตอนนี้เลย
[คนนอกห้ามเข้า]
พี่สาวเธอเพิ่งจะหาเรื่องให้เธอแท้ ๆ
เธอก็ไปเรียกแม่เธอมาอีก
เธอไม่เบื่อเรื่องที่บ้านเธอก่อไว้บ้างเหรอ
จริง ๆ ตอนแรกฉันก็ลังเลนะ
แต่พอมาคิดดูอีกที
แทนที่จะให้พวกเขารอให้ฉันเลี้ยงไปวัน ๆ
สู้ให้พวกเขาหาทางออกเองดีกว่า
จริง ๆ ฝีมือของแม่ฉันน่ะ
ถือว่าเด็ดเลยละ
แค่ที่ผ่านมาไม่มีโอกาสได้แสดงฝีมือ
ครั้งนี้โรงแรมต้องการพอดี
ฉันเลยอยากให้โอกาสแม่
ให้ท่านได้ค้นพบคุณค่าในตัวเอง
จะได้เลิกเอาชีวิตของตัวเอง
ไปฝากไว้กับคนอื่นสักที
ความคิดของเธอมันก็ดีอยู่หรอก
แต่ฉันกลัวว่าด้วยนิสัยของแม่เธอ
ถ้ามาอยู่ที่นี่จริง ๆ
เธอเอาท่านไม่อยู่แน่
ถึงตอนนั้นท่านจะสร้างเรื่อง
ให้เธอไปทั่วโรงแรมแน่
ครั้งนี้ไม่เป็นแบบนั้นแน่นอน
ฉันตั้งกฎเหล็กกับแม่ไว้แล้ว
โรงแรมมีกฎของโรงแรม
ถ้าแม่รับไม่ได้ก็ต้องออกไปทันที
เธอพูดแบบนั้นจริง ๆ เหรอ
ใช้ได้เลยนะสวี่มี่อวี่
เดี๋ยวนี้ปีกกล้าขาแข็งแล้ว
มีเธอคอยหนุนหลังทั้งคน ฉันจะกลัวทำไม
ไปกันเถอะ
ไป
ผู้จัดการจี้
ฉันมีธุระต่อ
ฉันไปก่อนนะ
เชี่ยวฉี
ขนมที่คุณทำ
นอกจากจะสวยแล้วยังอร่อยมากด้วย
ขอบคุณค่ะผู้จัดการจี้
เรื่องคราวก่อน...
ผมเข้าใจคุณผิดไปเอง
แถมยังพูดจา ไม่เข้าหูแบบนั้นอีก
พูดอะไรคะ
ก็ที่ บอกว่าคุณไม่คู่ควร
เรื่องส่วนตัวของคุณ ผมไม่ควรก้าวก่าย
เรื่องคู่ควรหรือไม่
ก็ไม่ใช่เรื่องที่ผมจะมาตัดสินได้
เพราะงั้นผมขอโทษนะ
ขอโทษจริง ๆ
คุณไม่ต้องขอโทษหรอกค่ะผู้จัดการจี้
คุณมีจุดยืนของคุณ
ฉันก็มีส่วนที่ทำไม่เหมาะสมเหมือนกัน
ถ้าไม่มีธุระอะไรแล้ว
ฉันขอตัวก่อนนะคะ
มี่อวี่
คุณยังโกรธผมอยู่เหรอ
ใช่ค่ะ
ฉันยังโกรธอยู่
ฉันไม่อยากเป็นคนที่พอคนอื่นพูดว่าขอโทษ
แล้วฉันต้องรีบบอกว่าไม่เป็นไรทันที
ไม่ได้เหรอคะ
ได้สิ
ได้แน่นอน
หัวหน้าเชฟหลี่คนเก่งนี่เอง
ทำไมถึงเลิกงานดึกขนาดนี้ล่ะ
ไปกอบกู้โลกที่ไหนมาอีก
ประธานเสี่ยวต้วนไม่อยู่โรงแรม
โลกวันนี้สงบสุขเป็นพิเศษเลย
นี่คุณพูดจาดี ๆ ได้ไหม
ผมได้ยินมาว่าผู้จัดการจี้ของพวกคุณ
ช่วงนี้กำลังคิดจะปรับปรุง
ชุดน้ำชายามบ่ายเหรอ
ไอ้ขนมที่ห้องอาหารพวกคุณทำ
ฝืดคอยิ่งกว่าดินนั่นอีก
เลิกพยายามเถอะ
ไม่งั้นฟื้นฟูห้องอาหารจีนได้แล้ว
แต่ดันทำห้องอาหารตะวันตกเจ๊งนะ
เรื่องนี้คุณไม่ต้องเป็นห่วงหรอกค่ะ
ผู้จัดการจี้ เขามีอาวุธลับของเขาอยู่แล้ว
อาวุธลับอะไรเหรอ
บอกไม่ได้ค่ะ
ยอมรับว่าทำไม่ได้มันยากมากเหรอ
ถ้างั้น กล้าพนันกันไหม
ภายในหนึ่งเดือน
ชุดชายามบ่ายของผู่หรง
ต้องดังระเบิดแน่
ใครแพ้ต้องเป็นเบ๊ให้อีกฝ่ายหนึ่งอาทิตย์
คุณพูดเองนะ
พ่อหนุ่ม
มานี่หน่อย
ช่วยฉันดูหน่อย
ทำไมวีแชตเพย์ของฉันมันจ่ายไม่ได้
ช่วยดูให้หน่อยนะ
คุณป้ายังไม่ได้ผูกบัตรธนาคารครับ
ฉันไม่ได้ผูกบัตรธนาคารเหรอ
ใช่ ๆ ๆ
งั้นเธอช่วยจ่ายก่อนได้ไหม
- ผม...
- ฉันได้ยินมาว่า
การบริการของโรงแรมห้าดาวเนี่ย
ลูกค้าต้องมาเป็นอันดับหนึ่ง
ลูกค้าคือพระเจ้าไม่ใช่เหรอ
ขอโทษค่ะ เดี๋ยวฉันจัดการเอง
หนูจ่ายเองค่ะ
- สวัสดีค่ะ
- ฉันจ่ายไม่ได้
ขอบคุณนะคะ
ลูกแม่
กอดหน่อย ๆ ๆ
แกดูสิ
แม่ดูดีไหม
หนูแทบจะจำแม่ไม่ได้เลย
พี่สาวแกช่วยแม่เลือกเอง
ยังไงเขาก็เคยใช้ชีวิตในเมืองใหญ่
มาก่อนนี่นา
ใช่ไหม
แม่จะบอกให้นะ
ครั้งนี้แม่เตรียมตัวมาดีมาก
แม่จะไม่ทำให้แกผิดหวังแน่นอน
ค่ะ ๆ ๆ ไปกันเถอะ
ไป
ช้าหน่อย เดี๋ยวก่อน ๆ
พวกเธอเก็บเร็วเกินไปแล้ว
เมื่อกี้ตรงโซนอาหารทะเล
ดูสิ ฉันเกือบจะหยิบปลาดิบไม่ทัน
ขอโทษค่ะคุณลูกค้า
เธอดูสิ
ยังเหลือเยอะขนาดนี้
ไม่กินก็เสียดายแย่เลย
นี่ หนูจ๊ะ
เธอช่วยเอาไปไว้ที่
โต๊ะนั้นให้หน่อยสิ โต๊ะนั้นน่ะ
ได้ค่ะ
ขอบใจมากนะ
รีบตักอีกหน่อย
ไม่งั้นเดี๋ยวพวกเธอจะเก็บไปหมดก่อน
สืบประวัติเธอชัดเจนหรือยัง
ตอนนี้สืบได้แค่ว่าเป็นแม่ของสวี่มี่อวี่
ชื่อเจียวซิ่วเหมย
ก่อนหน้านี้ทำไร่ทำนา
อยู่ที่ต่างจังหวัดมาตลอด
ต่อมาก็เปิดโฮมสเตย์กับสามี
แต่กิจการไม่ค่อยดี
พนักงาน
ทำไมไม่มีคนเลย
ฉันรู้แล้ว
รอเดี๋ยวครับ
เอสเปรสโซเหรอครับ
โอเค
พูดต่อเลยครับ
ผมฟังอยู่
ผมอยากรู้เกี่ยวกับผลงานชิ้นเอกหน่อย
ครับ
สุดยอดมาก
อะไรเนี่ย
ขมเหมือนยาจีนเลย
จี้เฟิงคนนี้
หาผู้หญิงบ้าน ๆ
มาช่วยทำเมนูชายามบ่ายของโรงแรมห้าดาว
เป็นการหาทางออกใหม่
หรือจนปัญญาแล้วกันแน่
ผมเดาว่าเขาคงไม่มีทางเลือกแล้ว
เพราะธุรกิจขนมหวานในเมืองนี้
เป็นของพวกเราหมดแล้ว
เชฟเก่ง ๆ ไม่ได้หากันได้ง่าย ๆ
ก็ขอให้เป็นแบบนั้นแล้วกัน
เราจะใช้ศิลปินท้องถิ่น
เราเองก็อยากบุกตลาดสากลเหมือนกัน
ใช่ครับ
แล้วก็
แม่คะ
แม่หยิบอาหารมาเยอะขนาดนี้
จะกินหมดเหรอ
กินหมดสิ
คราวก่อนที่แม่มาหาแก แม่รีบร้อนไปหน่อย
วันนี้แม่จะกินให้เต็มที่เลย
งั้นแม่ก็รีบกินหน่อยนะ
เดี๋ยวต้องไปกับหนูอีก
คนในครัวรอแม่กันอยู่
อย่าเร่งสิ อย่าเร่ง
อรุณสวัสดิ์ครับ ผู้จัดการสวี่
- อรุณสวัสดิ์ค่ะคุณถาน
- อรุณสวัสดิ์ครับ
นี่
นี่...นี่คุณแม่ของฉันค่ะ
นี่คือคุณถานเป็นแขกของโรงแรมค่ะ
สวัสดีครับคุณน้า
คุณพูดจีนได้ด้วยเหรอ
เมื่อกี้เขานี่แหละที่กดกาแฟให้แม่
แม่เห็นเขาพูดภาษาอังกฤษ
ฉันยังไม่ได้ขอบคุณคุณเลย
ขอบคุณนะ
ไม่เป็นไรครับ ๆ
ขอบคุณนะคะคุณถาน
ไม่เป็นไรครับ
งั้น งั้นพวกคุณทานกันตามสบายนะ
ผมขอตัวก่อน
ฉันก็กินอิ่มแล้ว
ไปด้วยกันเลยสิ
ไม่เป็นไรค่ะ ๆ
ไปด้วยกันอะไรคะ
เขาเป็นแขกนะแม่
แม่อย่าตีสนิทมั่วซั่วแบบนี้นะ
แกอย่าคิดว่าแม่ไม่รู้นะว่าคุณถานเป็นใคร
พี่สาวแกบอกแม่หมดแล้ว
แกบอกแม่มาตามตรง
แกกับเขาคืบหน้าไปถึงไหนแล้ว
ไม่มีความคืบหน้าค่ะ
แม่ว่าเขาก็ดูดีนะ
หน้าตาก็ดี
มีความสามารถ
แถมยังดีกับแกด้วย
แกอย่าทำเมินสิ
เปิดโอกาสให้เขาหน่อย
แม่คะ
หนูจะบอกแม่อีกครั้งนะ
ที่นี่คือโรงแรม
หนูมาที่นี่เพื่อทำงานหาเงิน
แขกเขาก็ไม่ได้มาดูตัว
แม่อย่ามาจับคู่มั่วซั่ว
ได้ไหมคะ
อย่ามาตบตาแม่หน่อยเลย
แม่ทำเพื่อแกทั้งนั้น
แกอายุสามสิบกว่าแล้วนะ
จะไม่หาคู่แล้วเหรอ
ถ้าไม่มีครอบครัว
แก่ตัวไปใครจะอยู่กับแก
แกต้องแยกแยะให้เป็นนะ
แม่คะ เลิกมายุ่งเรื่องของหนูเถอะค่ะ
ข้างบนมีคนรอทดสอบฝีมือแม่เต็มเลย
แม่จัดการเรื่องตัวเองก่อนเถอะ
เราต่างคนต่างอยู่ได้ไหม
ได้ ๆ ๆ
ตอนนี้แกปีกกล้าขาแข็งแล้ว
ไม่ฟังแม่แล้วสินะ
รีบไปเถอะค่ะ
เชฟเจียวใกล้ถึงแล้ว
เพราะงั้นเราต้องรีบหน่อย
เรียบร้อยแล้ว
ผู้จัดการจี้
คุณมาทำอะไรที่นี่คะ
เชฟเจียวมาด้วยตัวเองทั้งที
ผมก็ต้องมาต้อนรับด้วยตัวเองสิ
ยินดีที่ได้พบครับ
คุณคือผู้จัดการใหญ่สินะคะ
ได้ยินมี่อวี่พูดถึงบ่อย ๆ
บุคลิกกับหน้าตาสิ
ดูดีกว่าดาราในทีวีอีกนะคะ
ผู้จัดการใหญ่
คุณแต่งงานหรือยังคะ
แม่คะ พูดอะไรน่ะ
ไม่เป็นไรครับ
ผมยังโสดครับ
งั้น เรามาเริ่มกันเลยไหมครับ
ได้เลย ๆ
ผมเตรียมไว้ให้คุณแล้วครับ
ดีค่ะ
เราเตรียมอุปกรณ์บางส่วนไว้ให้คุณแล้ว
คุณลองดูว่าใช้ถนัดมือไหม
ของในโรงแรมใหญ่นี่มืออาชีพจริง ๆ
งั้นฉันจะใช้อุปกรณ์พวกนี้แหละ
ครับ
ดอกไม้บานนำพาโชค
เหลือกินเหลือใช้ทุกปี
ดูสิ แบบนี้ดอกไม้ถึงจะดูสด
ดูสิ
ใช่ไหม สดชื่นเชียว
แม่คะ
ปวดข้ออีกแล้วเหรอคะ
ไม่เป็นไรหรอก โรคเก่า ๆ น่ะ
มาครับ เชฟเจียวเชิญครับ
ห้องนี้หันไปทางทิศใต้ด้วย
ห้องนี้ต้องจ่ายเงินไหมคะ
เชฟเจียวเป็นที่ปรึกษา
ด้านของว่างของเรา
ค่าอาหารและที่พักทั้งหมด
โรงแรมเราจะรับผิดชอบเองครับ
คุณไม่ต้องกังวลนะครับ
แล้ว
ฉันกินแล้ว อยู่แล้ว
แล้วมีค่าตอบแทนให้ไหมคะ
แม่คะ เรื่องสัญญาไว้ค่อยคุยกันทีหลัง
สัญญาค่อยคุยก็ได้
แต่เรื่องเงินต้องคุยให้ชัดเจน
พ่อแกกำชับมา
ว่าเรื่องเงินต้องถามให้ชัดเจนเลย
ถ้าค่าตอบแทนไม่ชัดเจน
ก็ ก็ทำงานให้ไม่ได้หรอก
ใช่ไหม
ใช่ครับ ไม่เป็นไรเลย
ตัวเลขที่เชฟเจียวต้องการคือเท่าไรครับ
เดือนละเจ็ดพัน
ไม่ ไม่มากไปใช่ไหม
ไม่มีปัญหาครับ
ได้
ไม่ ๆ ๆ
เจ็ดพัน เจ็ดพันน้อยไป
แม่คะ เรื่องนี้ไว้ค่อยคุยกันทีหลัง
แปดพัน
แปดพันห้าเป็นอย่างต่ำ
จริง ๆ แล้วเชฟเจียว
ไม่ต้องรีบตอบผมก็ได้ครับ
ตัดสินใจแล้วเราค่อยมาคุยกัน
ผู้จัดการสวี่ครับ
เรื่องความเป็นอยู่ของเชฟเจียว
รบกวนคุณช่วยดูแลด้วยนะ
เราหวังว่าเชฟเจียวจะเริ่มงานได้ทันที
เราเองก็จะรีบร่างสัญญาให้เร็วที่สุด
ถึงตอนนั้นคุณค่อย
ช่วยตรวจสอบสัญญาแทนเชฟเจียวด้วย
ได้ค่ะผู้จัดการจี้ ขอบคุณค่ะ
จริงสิ
นี่คีย์การ์ดครับ
คุณพักผ่อนก่อนนะครับ
แม่คะ
ยินดีด้วยนะคะ
เป็นไง
แม่แกก็เก่งเหมือนกันใช่ไหม
แน่นอนค่ะ
เรากินผลไม้กันเถอะ
ดูสิ ผลไม้สดมากเลย
สมแล้วที่เป็นโรงแรมใหญ่ห้าดาว
มา เดี๋ยวแม่เช็ดให้นะ
[ยาหม่องขาวยูนนาน]
พี่ครับ
สัญญาของเชฟเจียว
อาทิตย์นี้เสร็จไหมครับ
มีสัญญาอีกกองที่อยู่ก่อนหน้าเขานะ
ต้องรู้จักต่อคิวหน่อยสิ
เรื่องชายามบ่ายค่อนข้างเร่งด่วนน่ะ
ช่วยจัดการให้ก่อนได้ไหม
ฉันว่านอกจากชายามบ่ายที่เร่งด่วนแล้ว
ยังมีคนบางคน
ที่อยากเอาใจเป็นการส่วนตัวละมั้ง
ทำไม
ยังไม่ได้ขอโทษเขาอีกเหรอ
ขอโทษแล้ว
งั้นก็จบแล้วนี่
แต่เธอไม่รับคำขอโทษ
สวี่มี่อวี่น่ะเหรอ
จริง ๆ แล้วผมดีใจนะ
ที่เธอยอมบอกผม
ว่าเธอไม่ยอมรับคำขอโทษของผม
ดีใจเหรอ
พูดความจริงออกมาดีกว่าเก็บไว้ในใจ
แบบนี้ผมก็จะได้รู้ว่าควรทำอะไรต่อไป
น้องชาย
นายไม่เป็นไรนะ
สัญญา
อย่าลืมให้ผมภายในอาทิตย์นี้นะ
โอเค
[บันทึกชี้แจงกรณีการต้อนรับ
แขกวีไอพีคุณหม่าเหวินฮุย]
[ในระหว่างปฏิบัติหน้าที่ต้อนรับ
แขกผู้มีเกียรติ คุณหม่าเหวินฮุย]
[ดิฉันมีข้อบกพร่องการให้บริการ
ส่งผลให้แขกได้รับประสบการณ์ที่ไม่ดี]
[จึงขอส่งหนังสือชี้แจงต่อท่านเพื่อทราบ]
[ผู้ชี้แจง: ลู่เสี่ยวเหยียน]
ฉันทราบเรื่องแล้ว
จำไว้เป็นบทเรียน
อย่าให้มีครั้งต่อไปอีก
อย่าคิดว่าทำแบบนี้แล้วฉันจะกลัวคุณนะ
ฉันไม่ต้องการให้เธอมากลัวฉัน
นี่คือเมนูใหม่ของห้องอาหารตะวันตก
เป็นชุดของว่างกับชายามบ่าย
สองวันนี้พวกเธอลำบากกันมากแล้ว
ลองชิมดูนะ
สวยจังเลย
สวยก็เก็บไว้กินเองสิ
งั้นฉันไม่เกรงใจแล้วนะ
[ดอกไม้บานนำพาโชค]
นี่คืออะไรคะ
นี่เป็นเมนูพิเศษของเราค่ะ
[เหลือกินเหลือใช้ทุกปี]
งั้นสองอย่างนี้ ฉันเอาหมดเลย
ได้ค่ะ รอสักครู่นะคะ
[สัญญาจ้างงาน]
[ขอบเขตการทำงาน] [ค่าจ้าง]
สองหมื่น เยอะขนาดนี้เลยเหรอ
แม่คะ แค่ช่วงบ่ายของว่างของแม่
ก็กลายเป็นเมนูยอดฮิต
ของห้องอาหารตะวันตกเราไปแล้ว
จริงเหรอ
เกิดมาทั้งชีวิต
แม่ไม่เคยมีเงินติดกระเป๋าเยอะขนาดนี้เลย
แม่ดูออกนะ
ผู้จัดการจี้ของแกคนนั้นน่ะ
ชอบแกแหง ๆ
แม่เพ้อเจ้ออะไรน่ะ
ไม่งั้น
ทำไมเขาถึงจ่ายค่าแรงคนแก่อย่างแม่
สูงขนาดนี้ล่ะ
นี่เรียกว่าค่าที่ปรึกษาค่ะ
จะค่าอะไรก็ช่าง
เขาตั้งใจเอาใจแกต่างหาก
นี่เป็นผลการประเมินร่วมกันของฝ่ายบุคคล
ฝ่ายธุรการ
และฝ่ายบริหาร
ต่างหากค่ะ
เขาไม่ได้ตัดสินใจคนเดียวนะคะ
อีกอย่าง
แม่ต้องมั่นใจในฝีมือของตัวเอง
หน่อยสิคะ
คนที่ควรมั่นใจคือแกต่างหาก
แม่เคยดูคนผิดที่ไหน
สายตาที่เขามองแกมันไม่ธรรมดาเลย
ทั้งคุณถาน
ทั้งผู้จัดการจี้
คุณสมบัติดีทั้งคู่
แกชอบคนไหนมากกว่า
อาศัยตอนแม่ยังอยู่
แม่จะได้ช่วยจัดการให้
แม่คะ เลิกฝันได้แล้วค่ะ
หนูเข้าใจแม่นะ
แม่กังวลที่มีลูกสาวอายุเยอะ
แถมเคยหย่ามา
แต่นั่นปัญหาของแม่
ไม่เกี่ยวอะไรกับหนู
และยิ่งไม่เกี่ยวกับคุณถาน
กับผู้จัดการจี้เลย
คนหนึ่งคือแขกของหนู
การดูแลไม่ให้ใครมารบกวนเขา
คืองานของหนู
ส่วนอีกคนเป็นเจ้านายหนู
แค่เขาขยับนิ้วทีเดียว
ก็ทำให้เราสองคนตกงานได้เลย
พวกเขาสองคนอยู่คนละโลกกับหนู
แม่เข้าใจไหม
นี่ นี่แกพูดอะไรของแกเนี่ย
เอาเถอะ ๆ
ตอนนี้ในหัวแม่
คิดแค่เรื่องงานก็พอ
ถ้าสัญญาไม่มีปัญหาอะไรก็เซ็นเถอะ
ดื้อจริง ๆ
เซ็นตรงไหน
เสี่ยวต้วน
มือไม้ให้ไวหน่อย
มีหม้อที่ต้องล้างอีกนะ
เปิดน้ำเบาขนาดนี้
มันจะไปล้างสะอาดได้ไง
หลี่เชี่ยวฉี อย่าให้มันมากเกินไปนะ
แค่นี้ก็โมโหแล้วเหรอ
คุณเป็นคนเดิมพันเองนะ
แพ้แล้วก็ต้องยอมรับสิ
คุณคงไม่คิดจริง ๆ ใช่ไหมว่า
แค่ปรับปรุงชุดชายามบ่าย
จะทำให้ผู่หรงพลิกเกมกลับมาได้น่ะ
ของจริงยังอยู่ข้างหลัง
คุณตั้งใจใช่ไหม
จานชามของผู่หรงมันเปราะเกินไป
ชดใช้มา
นึกว่าไม่มีปัญญาจ่ายหรือไง
สัญญาเซ็นเรียบร้อยแล้วค่ะ
ขอบคุณนะคะผู้จัดการจี้
ไม่ต้องขอบคุณผมหรอก
ที่แม่ของคุณยอมมอบศิลปะแขนงนี้
ให้กับโรงแรมผู่หรง
ถือเป็นโชคดีของเรา
[ไม่ต้องขอบคุณผมหรอก
ที่แม่ของคุณยอมมอบศิลปะแขนงนี้]
[ให้กับโรงแรมผู่หรง ถือเป็นโชคดีของเรา]
[สวี่มี่อวี่]
ถ้าอยากขอบคุณจริง ๆ
งั้นก็
ทานมื้อค่ำด้วยกันไหม